# carta, azul.

andei pensando sobre o que me atinge, já que em momentos de desespero eu sinto como se nada pudesse me tocar. refleti sobre as coisas que me puxam quando eu estou tão alto que não consigo enxergar ou vejo, mas tão embaçado que meu discernimento também é afetado, e o que importa se perde, se dissipa porque meu entorpecimento não me permite sentir, porque eu estou quieto demais para sair do lugar. como se eu ouvisse as pessoas me chamando, me estendendo a mão, mas o caminho me parecesse longo demais para voltar. insuficiência nunca foi sobre o que os outros acham, mas sobre o que eu mesmo vejo. sobre o que eu faço. sobre o que eu penso e sobre o que eu sinto – ou a falta disso. falta do sentir. de tanto analisar, cheguei à conclusão de que o nosso pior inimigo somos nós mesmos. a batalha que eu travo todos os dias não é com ninguém além de mim e não é à toa que eu me perceba dessa maneira. eu me destruo e me reconstruo na mesma intensidade. me reconstruo a cada risada do meu afilhado, no abraço reconfortante da minha mãe, no olhar compreensivo que meu pai – ainda – é capaz de me dar, em cada papo sem sentido com meus amigos \(que no final me ensinam mais do que qualquer conversa intelectual poderia me proporcionar\), em cada palavra ou até mesmo o silencio de compreensão, em cada vez que eu percebo que posso amar mais do que já amo e me sinto amado na mesma proporção, em cada vez que olho para o céu e sou agraciado com a imensidão do azul, porque o azul sim, o azul sempre me alcança. então eu fico bem, eu tô bem.

