# carta, dia chuvoso.

era um desses dias chuvosos. eu consigo lembrar bem. você me contava sobre mais um dos muitos livros que já leu na expectativa de me fazer querer ler também. o que você não sabia é que não precisava de muito, tu sempre teve um jeito só teu de fazer com que tudo no mundo fosse bom. nesse dia em específico eu não prestei atenção em quase nada que você falou, confesso. eu me perdi. de verdade. ao mesmo tempo que você falava passou um filme na minha cabeça, pensei na primeira vez que o destino fez com que nossos caminhos se cruzassem. engraçado dizer e você sabe, que parecido com a segunda vez, naquela época eu não estava no meu melhor momento. não até tua chegada. você foi a personificação da palavra interessante em combinação com o par de olhos mais incríveis que eu já vi e me proporcionou os melhores meses da minha vida. agora eu me dou conta de que era sobre isso que você falava um dia antes de entrar naquele avião. a sensação de dever cumprido, né? eu achei que nunca mais fosse te ver e então, um ano e meio depois lá estávamos nós de novo, na tua casa, jogados no sofá e dividindo um cobertor enquanto você citava trechos de “o colecionador”. eu tive que te interromper pra dizer que tu era meio que uma descarga elétrica que reativava meu coração, e eu queria que você pudesse ver a tua cara ao ouvir minhas palavras, tu ficou sem reação como quem dizia “certo, isso foi aleatório” pra depois soltar um desses sorrisos que faz todo mundo querer rir também. você disse que eu tinha um jeito diferente de me declarar. eu acho que sim. hoje amanheceu chovendo e eu levei um banho de lembranças tuas e em cada espaço desse texto tem saudade de você.

