# carta, o fim I.

perdi a conta de quantas vezes eu sai no meio da aula contigo porque você precisava fumar. a gente sentava no banco atrás das salas do prédio quatro, o fumódromo dos acadêmicos, e eu ficava lá esperando você terminar enquanto te olhava em silêncio. você me olhava entre uma tragada e outra e dizia: _eu sei eu sei, sei tudo que tá passando aí dentro da sua cabeça_. tu costumava falar que eu parecia uma criança que via alguém fazendo algo de errado enquanto te observava. _é só cigarro, g_. eram tuas palavras. eu não dizia e você não queria ouvir e eu não te pediria mas eu queria que você parasse, eu odiava essa merda que a longo prazo não te faria bem. ninguém entende porque eu ainda venho aqui. fazem duas semanas que você disse me amar e duas semanas que você me pediu um tempo, ou me deu um tempo? tu me disse pra pensar no que eu queria de verdade, como se eu não soubesse. eu sei o que eu quero e me pergunto o que te fez achar que eu não tinha certeza. eu continuo não tolerando as aulas de quinta. penso em ti e me sinto disperso. eu to aqui tentando lembrar se alguma vez hesitei com você, se eu brinquei quando tinha que ter falado sério, se eu passei mais tempo jogando do que deveria, se eu perdi a cabeça com essas crises familiares mais do que podia, se eu não te disse vezes o suficiente o quanto você é importante. eu não sei o que foi. to fazendo o que me pediu e pensando no que eu quero. tem um tempo certo para que eu saiba disso? porque eu tive vontade de dizer que já tinha pensado, naqueles cinco minutos em que você só me olhou, me deixando processar as coisas que tinha acabado de dizer, eu sei o que eu quero e não to surpreso por passar essas duas semanas pensando em você.

