# carta, fuga.

dentre muitas coisas que não foram justas com a gente, voltar a te escrever é uma delas. e talvez isso aqui seja algo de uma lista que eu não vou conseguir terminar e que você nunca vai saber. todos os dias eu tenho procurado de todas as formas chegar em um nível de exaustão que não me dê tempo pra pensar quando eu ouço a cidade dormir e encosto a cabeça no travesseiro. eu continuo fugindo, fujo de qualquer resquício que minha mente possa trazer de você porque tem um emaranhado de coisas sobre ti que vão me bombardear se eu permitir. houveram mudanças mas não to certo de que pra melhor \(eu to tentando não ser negativo e preferindo essa dúvida que me coloca em cima de uma linha onde eu to nos conformes, como gosto de dizer\). eu não tenho visto meu afilhado com a frequência que deveria, falei com a minha meia-irmã e tenho certeza que frustrei todas as expectativas que ela tinha sobre se ter um irmão. digo, eu nem fui longe o suficiente pra saber se ela tem outro além de mim \(espero que sim\). acho que ela desistiu de uma aproximação, ou só tá me dando tempo. talvez eu não estivesse preparado e talvez você saiba porque eu fiz mesmo assim. eu queria colocar tudo em ordem mas ainda não sei como, comecei a chegar mais cedo nas aulas, apesar de que sempre acabo saindo na metade. não sei se tá funcionando. e tem essa pessoa que gosta de mim \(e que eu também gosto dela, mesmo que as vezes não tenha certeza se ela acredita\), eu digo que sinto de uma forma diferente mas não tento explicar, talvez traria um valor menor a um sentimento que não, não é da mesma forma que eu senti com você, mas que nem por isso deixa de ser especial. ela é especial e eu to todo quebrado. ela já percebeu que eu só bebo quando quero dar um tempo de mim mesmo e acha graça nas minhas besteiras mas não gosta da forma como eu dirijo, as vezes ela fica brava e diz que eu to tentando me matar, como se eu realmente tivesse coragem. eu to bem mas não me sinto mais o mesmo.

