# carta, tempo.

sei lá… esses dias eu tava pensando em te contar que eu tenho um estoque de piadas sem graças armazenadas na cabeça e que eu escolho os piores momentos para dizê-las, acho que você percebeu que eu curto essa parada de quebrar o clima de tensão com algum tipo de idiotice. e falando em piadas, eu sou bobo pra rir, eu rio de tudo e rio alto, talvez eu peça pra que a gente se encare até ver qual de nós dois vai rir primeiro, mesmo sabendo que eu vou perder antes de começarmos. achei que você precisava saber que eu não consigo escolher minha música favorita e pedir para que você não estranhe se a cada vez que você perguntar eu lhe der uma resposta diferente, a de hoje é if i’m lucky. eu durmo no começo dos filmes e não é proposital, é automático, mas você vai conseguir me acordar com facilidade porque meu sono é leve. eu não costumo ler o mesmo livro mais de uma vez, talvez por medo de mudar de opinião sobre ele e nesse caso eu prefiro manter as primeiras impressões. eu vou te confessar que eu tenho mais sorte do que técnica quando se trata de sinuca e que eu não sou um bom perdedor. e eu sou maluco, hoje na madrugada eu decidi que iria começar a tocar ukulele e que o nome da primeira cachorra que eu tive não combinou com ela. pensei em te dizer que você é a primeira pessoa que me vem a mente ao acordar e meu último pensamento quando vou dormir, que eu não estava enganado sobre ti, que teu time com certeza não é um dos melhores e que se meus planos para nós se realizarem ficaremos juntos por muito tempo. gostar de você continua sendo ruim de tão bom e enquanto eu escrevo isso o tempo aqui prossegue quente… e por aí? como está?

