# carta, duas da manhã.

um dia tu me escreveu algo como: _“quero te olhar e não ver nada além do que pode ser a coisa mais importante pra mim”_, e eu atravessei quatro quadras a pé as duas da manhã porque tinha bebido um pouco e me pareceu uma boa ideia perguntar se tu tava conseguindo. _“conseguindo o quê?”_ eu sorri e dei de ombros pra não ter que te explicar e nem foi por causa do álcool. acho que no fundo eu só queria ver a expressão entediada que tu usava sempre que eu soava vago demais. tua cara de sono me bastou naquele dia. tu me estendeu a mão e me deixou entrar, sentei no sofá e desandei a chorar, lembra? chorei pelos meus pais, por mim e por nós, eu te disse que não era feito pra beber e tu sorriu como quem não compreendia, mas a gente entendia o que eu tava tentando fazer. tu segurou meu rosto e disse pra mim que nem era hora disso, hora de me sabotar ou de acabar com a gente. _“não adianta, eu não vou a lugar nenhum.”_ mas eu sabia que ia, uma hora ou outra, porque eu sempre metia os pés pelas mãos e dava um jeito de estragar tudo. tu me abraçou tão forte e eu juro que continuei sentindo o teu calor pelo resto das horas. eu gostava mesmo do jeito como tu fazia as coisas parecerem fáceis nos dias em que eu era a personificação de difícil. _“foge comigo, anjo.”_ eram tuas palavras favoritas pra mim a cada vez que tua boca conhecia a minha mais um pouco, e te conhecendo como eu conheço, tenho certeza que eram sérias. _eu vou pra onde tu estiver_, pensava em dizer, mas eu nunca disse e a gente nunca foi.

