# fases.

as três fases do que eu sinto consistem em: a\) tristeza e decepção, b\) culpa e c\) raiva. eu não tô falando sobre a tristeza que vem e passa, não é sobre estar, é sobre ser. é aquela tristeza que tá ali em cada átomo teu, é teu ponto de encontro no fim do dia, não importa quantas vezes você sorriu, cantou, dançou ou amou. você sabe que hora ou outra vai ficar consciente dela. ai a decepção vem, em parte porque tu vai decair mais uma vez, vai lembrar do que tentou ser e não foi; _porque simplesmente não conseguiu_, e em parte porque tuas frustrações vão começar a afetar quem está contigo e não tem pesadelo maior que esse para alguém que quer se virar sozinho. quer dizer, quem em plena consciência iria querer carregar o peso de ser responsável pelo sofrimento do outro? eu vivo falando sobre reduzir danos, mas a prática é muito mais complexa. eu sei que o resultado do ambiente é minha culpa, por mais doloroso que seja reconhecer. ai a questão de reduzir danos funciona, porque isolamento é a única opção aceitável e sim, eu vou ser o causador do meu maior medo, vou afastar quem eu gosto. a realidade é que eu espero que desistam porque é mais fácil, uma vez eu li que é melhor dormir magoado do que com o fardo de ter sido o causador da mágoa. é verdade, mas até nisso eu percebo que sou fraco. o personagem principal de um dos meus livros favoritos diz que as pessoas conseguem ser mais compreensivas se veem a doença. ele tá certo, geralmente não costumam aceitar a explicação de que, seja lá que diabos que você anda sentindo, está acabando contigo. às vezes, nem eu aceito e meu reflexo se constitui em raiva. raiva porque parece que é sempre a mesma coisa, sabe? se sentir vazio, sufocar, voltar para o início. queria acabar com essa merda.

