# carta, órbita.

eu queria te levar pra dançar antes de ir embora. eu lembro sobre toda aquela nossa conversa sobre o órbita e a dança e penso que esse é o tipo de coisa que eu deveria fazer pelo menos uma vez na vida. eu nem precisei dormir pra sonhar contigo e uma música de fundo e tu nem precisou de muito pra me marcar bem fundo. era sério quando eu disse que ia te manter comigo, e que se por acaso eu me apaixonasse novamente um dia, seria por você. certeza que seria. analisando toda a situação agora, parece algo absurdo de se dizer, mas é verdade. tu é especial e eu gosto de você. gosto mesmo. gosto do fato de tu ter um cronograma, gosto da forma como tu é inteligente sem ser arrogante, gosto de como você fala o que pensa, gosto de como tu nunca estava me cantando, gosto até dos teus amigos. tá sentindo o mesmo medo que eu sinto? medo de desconhecer alguém que nem chegou a conhecer direito? eu tô nervoso e não é um nervosismo bom. não consigo lembrar das paradas engraçadas que tu me disse e muito menos das que eu te falei, parece que foi a tanto tempo. a gente não é confusão, mas eu sou. eu queria tu que pudesse gostar de todas as minhas partes, só que a verdade é que nem eu mesmo consigo gostar, então não sei o que espero de ti. acho que não espero nada, não vou te encher com minhas expectativas. não tenho esse direito. hoje eu acordei me sentindo acelerado e aí percebi que sou vários meios, mas nunca inteiro. meio doido. meio confiante. meio incerto. meio gaiato. meio mal-humorado. meio realista. meio dramático. meio orgulhoso. vários meios, mas nunca inteiro. eu realmente gostaria de fazer as pazes comigo mesmo, sabe? voltar a ser o cara bobo que ri de tudo e faz piada com coisas doídas só para tentar aliviar um pouco do peso delas. sinto falta disso, de mim. sinto falta de ser o cara que tu gostou. e, quando eu entrar naquele avião vou me lembrar disso, que eu realmente gostaria de ter te levado pra dançar.

