# retrocesso.

tudo vai começar com um dia ruim, só que você não vai se desesperar \(não tanto\), faz parte do processo e dias ruins todo mundo tem. há uma citação que eu uso e gosto: dias ruins existem para que possamos colocar os dias bons em perspectiva \(eu vou confessar que tá cada dia mais difícil\). eu tenho uma história sobre essa frase; segundo semestre da faculdade, vou chamar a pessoa de L., só havia três coisas que eu sabia sobre ela por causa de uma dinâmica: o nome, o que ela gostava de fazer e qual era seu sonho. estranho, não é? tu não saber dos processos da pessoa, mas saber o que ela almeja. eu gosto que a faculdade tem dessas coisas. pois bem, L. queria conseguir fazer com que a banda dela funcionasse de verdade \(eu devo dizer que, seja lá qual for o lance dela agora, se ela continuar com o MPB vai dar certo\). o lance de não ser bom com interações não é de agora, mas L. andava cada vez mais cabisbaixa nas aulas de desenvolvimento II e eu não acho que o motivo se dava ao fato de que a professora tinha um jeito triste de falar sobre a velhice e o luto. a única coisa que eu sei é que, no intervalo eu peguei um post-it, escrevi exatamente essas palavras e coloquei no caderno dela. L. nunca soube quem escreveu e também nunca soube que fazer aquilo me ajudou mais do que talvez pode ter ajudado ela. parece que eu to sempre me salvando através dos outros. o desespero só vem quando eu vejo que isso não tem mais sido o suficiente e que pra cada dia bom que eu tiver, eu vou ganhar três em um looping infinito de lamentações e paranoias. porque parece que é disso que eu sou feito, assim como parece que eu to sempre procurando uma música nova, já que as músicas que eu gostava deixaram de ter um sentido, assim como tudo na minha vida parece não caber mais em mim, assim como eu vejo que o sentimento de inutilidade tem se tornado cada vez mais frequente, assim como eu sinto que vou perder todo mundo que eu amo e que o medo de ser trocado não tem nada a ver com a garota que eu gosto, assim como eu tenho vivido de tropeços e parece que os acertos perderam espaço aqui, assim como eu tenho sentido que o tempo passa rápido e tempo é a única coisa que eu não tenho, assim como eu tenho me sentido cada vez mais sozinho e sufocado com coisas que eu não sei como dizer, assim como tem sido desconfortável estar em minha própria pele. eu to com medo. medo de que o caos e a autodestruição tenham se tornado uma espécie de vício, qual eu me acostumei e não faço ideia de como sair.

